❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරය බෝ කිරීම)
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් ඇතුළත් දර්ශන රූගත කරන ලදී...)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ විශේෂඥයින් සමඟ.)
(බුසාන්)
(කථාංගය 1)
මිස්ටර් ලී, ඔයා කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
එන්න, තනි ට්‍රක් එකක් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ...
එහි ඇති සියලුම බියර් පැටවීමට.
- ඒකට මොහොතක් යයි. - මුදල් අමතක කරන්න එපා.
මම කඩිමුඩියේ ඉන්නේ, ප්‍රායෝගිකව මේවා දෙන්න.
මම ඒක හොඳට දන්නවා. තවත් මම මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්නේ ඇයි?
ජිසං මේ ගැන දන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
පිස්සු බල්ලා යොන්ග් ජු ආවොත්, අපිට ඉවරයි.
මම එය දන්නවා,
ඒ නිසා ඇය එන්න කලින් මෙහෙ එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. රැඳී සිටින්න.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
මිස්ටර් ලී, ඒක වේගවත්.
(විශේෂ කාර්ය සාධක බලකාය)
ඒක වේගවත් නේද?
යහපත්කම.
මිස් චේ.
චේ මහත්මිය,
මේ තරම් ඉක්මනින් ඔයාට මොකද වුණේ? ඒ වගේම හැම දෙයක්ම තියෙන පියාපත් ට්‍රක් රථයකින්.
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ අහන්නේ.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කරන්න ඉඩ දෙන්න.
මත්පැන් බදු පනතට අනුව, නිෂ්පාදකයින්...
කුඩා ව්‍යාපාර ආයතනවලට සෘජු විකුණුම් කළ නොහැක...
සහ සුපිරි වෙළඳසැල්.
ඒ නිසා තොග වෙළෙන්දෝ...
ඒ පක්ෂ දෙක අතර පාලමක් දමන්න.
- ඔයා වගේමයි. - හරි.
නමුත් ඒ ආදරණීය තොග වෙළෙන්දා...
ණයට බියර් ලැබුණා...
සහ එය කුඩා ව්‍යාපාරවලට වට්ටමක් යටතේ විකුණනවා...
නිෂ්පාදකයාට මුදල් නොගෙවා ගුවන් ගත වීමට සැලසුම් කරන අතරතුර.
පුදුමයක් නෙවෙයි, මට හිමිදිරි පාන්දරම මෙහෙට එන්න සිද්ධ වුණා.
හොඳයි,
මට සල්ලි තිබුණා නම් මම ගෙවන්න තිබුණා.
මාව හොයන්න, ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
මට එක සතයක්වත් නැහැ.
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා මම දන්නේ නෑ වගේ.
ඒකයි මම අවුරුද්දකට බියර් සැපයුවේ...
මුලින්ම ගෙවීමක් නොකර.
- පාර්ක් මහත්මයා. - තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාට පේනවා, මම...
හොඳයි, ඉන්න.
හරිද.
කුමක් ද...
ඔහ්, නෑ.
ඔයා ඒක මෙච්චර දුර ගෙනියන්න ඕනද?
මම කොහොමත් විනාශ වෙලා ඉවරයි, ඉතින් මම මොනවද නොකරන්නේ?
මට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම හොඳට අහනකම් ඔයාගෙ පියාපත් ට්‍රක් එකේ අතරමං වෙන්න.
- මිස්ටර් පාර්ක්. - අතරමං වෙන්න, යක්!
මකබෑවිලා පලයන්.
ඇයි ඔයා... අතරමං වෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මා ළඟට ආවට ඒක හරි.
ඩාර්න්.
ඔව්, මිස්ටර් ලී. මම දැන් එතනට යනවා.
අනේ මන්දා. මිස්ටර් ලී!
ඇයි ඔයා මෙතන නිකන් ඉන්නේ... මෙහෙම ඉන්නකොට...
- මොනවා වුනත්. බියර් එක මාරු කරමු. - කොහොමද?
මට මගේ ට්‍රක් රථ මෙතනට ගේන්න බෑ.
කෙඳිරි ගාන්න එපා. අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ජිසැන්ග් මත්පැන් දැනටමත් මෙහි ඇත.
හරිද.
ඔයා! ඔයාගෙ කාර් ටික අයින් කරන්න.
මට දැනටමත් මිස් චේ එක්ක ගිවිසුමක් තියෙනවා.
මිස් චේ...
(ජිසැං මත්පැන්)
(පැය කිහිපයකට පෙර)
මේ උදේ පාන්දර ආවට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ පාර්ක් මහත්තයා අද මොනවා හරි උයනවා.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මිස් චේ අපේ කොනේ ඉන්නකොටත් එයාට අපිව හොඳින්ම බලාගන්න බැරි වෙයි.
- කරදර වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ? - ඔයා හරි.
තොග වෙළෙන්දෝ ඔබට සැමවිටම හිසරදයක් ලබා දෙති.
හැම තොග වෙළෙන්දෙකුටම නරක නමක් දෙන්න එපා මිස්ටර් කන්ග්.
අපේ නරකම කාලවලදී,
ඒ තොග වෙළෙන්දෝ...
අපේ බියර් මිලදී ගන්නේ ඒවා විකුණන බවට පොරොන්දු වෙමින්.
මිස්ටර් පාර්ක් සහ මිස්ටර් ලී කියන්නේ කුණු වෙච්ච ඇපල්.
ඇය හරියටම හරි, පන්ක්.
අපි මේක ඉවර කරලා උදේ කෑම කමු.
හොඳයි වගේ. හරි.
- අපි යමු! - අපි යමු!
(ටික කලකට පෙර)
පාර්ක් මහතා.
ඉර පායලා.
අපි මේක ඉවර කරමු.
මාසය අවසන් වන තුරු අපට ආපසු ගෙවන්න,
නැත්නම් අපි චෝදනා ගොනු කරන්නෙමු.
ඔබට වසර දහයක් දක්වා සිර දඬුවම් නියම කළ හැකිය...
නැතහොත් ඩොලර් 20,000 ට අඩු දඩයකින්.
- ඔයා සරඹය දන්නවා. - ඔව්.
අපි පවුල කියලා හඳුන්වන මිස්ටර් පාර්ක් සහ මිස්ටර් ලී.
තවත් සුභ දවසක් වේවා.
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි.
මම චේ යොං ජු.
අනේ මන්දා, එපා.
- අපිට අපේ එක ලැබෙයි මැඩම්. - ෂුවර්.
මෙතන.
ඔන්න එහෙනම්.
අන්තිමේදී, අපට පාර්ක් මහතා සහ ඔහුගේ සහ-කුමන්ත්‍රණකරු රැකබලා ගැනීමට හැකි විය.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
අපි අපේ කණ්නාඩි පුරවගමුද?
අපගේ නිෂ්පාදනය විකිණීම...
- ඒක බාගෙට කරපු වැඩක්. - ඒක බාගෙට කරපු වැඩක්.
අපි අපේ ව්‍යාපාරය සම්පූර්ණ කරන්නේ කෙසේද?
- බිල්පත එකතු කිරීමෙන්. - බිල්පත එකතු කිරීමෙන්.
(පොප්)
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම සෝජු බොන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
බියර් බෝතලයක් අරින්නෙත් කවුද...
හැන්දකින්ද?
ඔහු වෙනත් අංශයකින් අප හා එක් විය...
ඒ වගේම ඊට වඩා හොඳ දෙයක් දන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
- මම එයාට උගන්වන්න තිබුණා. - ඒක හරි.
හේයි, අලුත් බඳවා ගැනීමක්.
හැඳි සහිත විවෘත බෝතල් බොහොමයක්,
නමුත් අපි වගේ මත්පැන් හදලා විකුණන අය...
බෝතල් විවෘත කරන්නන් සමඟ පමණක් ඒවා විවෘත කරන්න.
ඇයි? හැන්දක් භාවිතා කරන විට,
බෝතල් පහසුවෙන් කැඩී යා හැක...
ඒවා කුණු කසළ බවට පත් කරයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මේක කැඩිලා. සර්?
ඒක අපේ යුතුකමක්...
ඒවා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි බව සහතික කිරීමට.
අපිට නම් ශත 13ක් කියන්නේ සුළු මුදලක් නෙවෙයි.
තෝ පංකාවක්.
ඔයා සමාගමට බැඳුන වෙලාවේ මිස් චේ කිව්වෙත් ඒකම නේද?
බීඕම්, ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
ඒ අවුරුදු ගානකට කලින්.
මම තවදුරටත් මේ කණ්ඩායමේ ලාබාලම සාමාජිකයා නෙවෙයි.
මම දැන් සහකාර කළමනාකරුවෙක්.
ඒක මෙච්චර කල් ගිහින්ද?
කොහොම උනත්, මත්පැන් ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
(ආදරය බෝ කිරීම)
(ග්‍රිල් කළ ටෝෆු, කොංගුක්සු)
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ ඔයා මෙච්චර ලොකුයි.
ඒ කුප්‍රකට කළු විශේෂ මෙහෙයුම් නිල ඇඳුමද...
මිස් චේ ඇඳගෙන ඉන්න...
ඇය ගෙවීම් එකතු කිරීමට පිටතට යන විට?
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ. - ගේනවා නේද?
- ඒක මාරයි. - ඒක ලස්සනයි.
මට ආරංචි වුනා මේ බියර් එක බිව්වේ මිස් චේ කියලා...
බුසාන් හි විකුණුම් අතින් දෙවන ස්ථානයේ.
ඇය මෙතන ඉන්න හැම කොල්ලෙක් එක්කම හොඳට වැඩ කළා.
මීට වසර හයකට පෙර දක්වා,
අපිට ඕන වුණේ මිනිස්සු අපේ බියර් එක එක පාරක් රස බලනවා දකින්න විතරයි.
නමුත් ඒක ඔයා හිතනවට වඩා අමාරුයි.
ඔයාට පේනවා, මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් බොන දේටම ඇලී ඉන්නවා.
ඔවුන් කලාතුරකින් වෙනත් වෙළඳ නාමයක් උත්සාහ කරති.
විසඳුමක් නැති නිසා අපි ඒක නවත්තනවා කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්, අත් නොහරින එක් පුද්ගලයෙක් සිටියේය.
හෙලෝ, මම Likey ප්‍රවර්ධනය කිරීමට මෙහි සිටිමි.
ඒක රසයි. කරුණාකරලා හදලා බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
යොන්ග් ජු, මේක අපි එකතු වෙලා කරන්න ඕන දෙයක්.
ඇය ඇගේ බලයෙන් සියල්ල කළා.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
හෙලෝ, මම Likey ප්‍රවර්ධනය කිරීමට මෙහි සිටිමි.
ඇය එය එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් සිදු කළාය.
මෙය Likey සමඟ හොඳින් යුගල වන හැන්ගෝවර් සහනයක්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
හෙලෝ, මම Likey ප්‍රවර්ධනය කිරීමට මෙහි සිටිමි.
- කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න. - අපි Likey ඉදිරිපත් කරනවා.
- හොඳයි. - කොහෙත්ම නැහැ.
අපි Likey ප්‍රවර්ධනය කරනවා!
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
- එතන. බෝතල් 2ක්! - එතන. බෝතල් 2ක්!
මිනිස්සු බිව්වේ බේක්මොක් මත්පැන් වලින් විකුණන ලද මත්පැන් විතරයි,
නමුත් ජිසංග්ට එය අල්ලා ගැනීමට හැකි වූයේ එලෙසිනි.
ඔව්!
සර්, දෙවියනේ.
- මොකද වුණේ? - සර්.
යොන්ග් ජු, ඔයා මෙතන.
- ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, ඒ නිසා ස්තූතියි. - ටා-ඩා.
නිෂ්පාදන Likey වෙත මාරු කරන්න.
- ඒක හරි. - මේක තමයි සභාපතිතුමා කැමති දේ.
- ඔක්කොම. - ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
හුදෙක් එය කරන්න.
ඉතුරු ටික...
අලෙවියෙන් පළමු ස්ථානයට පත්වීමයි.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා එන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
- අපි යමු. - ඇත්තෙන්ම.
- එන්න. - හරි.
මට පේනවා ඔයාලා හැමෝම ආයෙත් බීම වලට අත තිබ්බේ නෑ.
හියර් යූ ගෝ.
නමුත් ව්‍යාපාරයට අලෙවියට වඩා වැඩි යමක් ඇතුළත් වේ.
බෝතල් නිරන්තරයෙන් අලෙවි කළ යුතු අතර තොග වශයෙන්...
මත්පැන් සහ මුදල් සංසරණය වීමට.
අපිට ඒක කරන්න බැරි වුණු නිසා,
තොග වෙළෙන්දෝ මත්පැන් ණයට ගැනීමට පටන් ගත්හ.
අපට ආපසු ගෙවන්න එපා,
සහ දුවන්න.
ඒ නිසා ජනප්‍රවාදගත කළු පැහැති ආර්යාව බිහි විය.
(අධිවේගී වේගයෙන් කළු පැහැති කාන්තාව)
(විශේෂ කාර්ය සාධක බලකාය)
පිස්සු බල්ලා යොන්ග් ජු?
ඇත්තටම ඒ ඇය තමයි.
ඩාර්න්.
ගන්න, හරිද?
- හරි. - ඒ අපි ඉගෙන ගත්ත වෙලාවෙ...
මිස් චේ සැමවිටම ඉදිරිපත් කරන ආකාරය...
කළු ඇඳුමින් සැරසුණු විට.
ඇය දැඩි මතධාරීයි.
දැඩි මතධාරී.
ඔයා HQ මත්පැන් කණ්ඩායම ගැන අහල තියෙනවද?
නැත.
සභාපතිවරයා කණ්ඩායම බැලීමට පැමිණේ...
ඇණවුමක් ලබා දීමට.
සභාපතිතුමා පෞද්ගලිකව බලන්න එයිද?
- ඔව්. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක තරු හතරේ හෝටලයක් කඳවුරකට යනවා වගේ නේද?
- ඒක නම් මට හිරිවැටීමක් ඇති කළා. - හරියටම.
ඒක අවුරුදු දහයකට පස්සේ ආපු පළවෙනි එක.
ඊයේ රාත්‍රියේ සභාපතිවරයාගේ ලේකම්වරයා නියෝග කළේ...
රැස්වීමක් සූදානම් කිරීම සඳහා සැලසුම් කණ්ඩායම සහ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම...
එමඟින් ඔවුන් දැඩි අවධානයෙන් සිටී.
ඒක භයානකයි.
කණ්ඩායම් දෙකටම නින්දක් ලැබෙයි.
නමුත් ඔහු ඔවුන්ව බලන්න එන්නේ ඇයි?
(නාරෝ බියර්)
ඌ කව් ද?
මේ බියර් නිෂ්පාදකයා වන යූන් මින් ජු කවුද?
(පියවර 1: ඇඹරූ මෝල්ට් මෑෂ් ටුන් වලට වත් කරන්න)
(මැෂ් ටුන්: නිර්මාණය කරන ලද යාත්‍රාවක්...)
(බාර්ලි වල ග්ලූකෝස් සාන්ද්‍රණය ප්‍රශස්ත කිරීමට)
ඔහුගේ නම යූන් මින් ජු.
ඔහු උපාධිය ලබා ගැනීමෙන් සහතිකය ලබා ගත්තා...
ජර්මනියේ VLB හි Brewmaster පාඨමාලාවෙන්.
වසර හතරක් තිස්සේ ඔහු තමාගේම බීර කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන යයි...
දකුණු චුන්චියොන්ග් පළාතේ යැංජින් හි.
ඔහුගේ හොප්ස් වගා කර ඇති අතර ඔහුගේ පබ් නගර මධ්‍යයේ පවත්වාගෙන යනු ලැබේ...
ඔහු කුලියට ගත් ගමේ මිනිසුන් විසින්.
ඒ කියන්නේ ග්‍රෑම් 934ක්.
2021 දී, ඔහු මුලින්ම නිකුත් කළේ...
ඔහුගේ ශිල්පීය බියර් "මගේ නමින්."
කෙටියෙන් කිවහොත්, එය නාරෝ බියර් ලෙස හැඳින්වේ.
බියර් දැනට දන්නේ ඒ කලාපයේ අය විතරයි.
ඇයි අපිට මේ විදියට බියර් හදන්න බැරි?
ඔයාට බැරි නම්, එයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
නාරෝ බියර් හි අයිතිය මිලදී ගන්න...
නැත්නම් එකට අලුත් බියර් එකක් හදන්න.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින්,
එයාට ජිසැන්ග් වලට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්න.
අපේ ජනතාවගේ නීතිය.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
හදිසි රැස්වීමක් කැඳවා ඇත.
මගේ කාර්යාලයට රැස්වෙන්න.
ඉන්න. බං ආ රියුම් කොහෙද?
හොඳයි...
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ දිවා ආහාර පැය කොච්චර වටිනවද කියලා.
- අපි මුලින්ම ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු... - ඇත්තටම?
එයා නැතුව අපි ඕනම දෙයක් හිතාගන්නවා වගේ.
ඇයට කතා කරන්න.
ඇයව ආපහු කාර්යාලයට එක්කගෙන එන්න.
ඔව් සර්.
(බූට්ලිකර්)
කණගාටුයි, නමුත් මම තවමත් දිවා ආහාර විවේකයේ සිටිමි.
කරුණාකර බලන්න.
(සැමවිටම මගේ පැත්ත ගන්නා තැනැත්තා)
අපි පටන් ගනිමු.
ෂුවර්. මිස් බෑන්ග් ආ රියුම්.
ජිසැං මත්පැන් සැලසුම් කණ්ඩායමේ අංශ ප්‍රධානියා.
(අංශ ප්‍රධානී බං ආ රියුම්)
ඔබ ජීවත් වන්නේ හනන්-ඩොං වල...
සහ ගොඩනැගිල්ලක්, කාර් දෙකක්,
සහ පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් දෙකක්.
ඔබ ළඟ ඇති මුදල...
A ශ්‍රේණියට යන්න ඒක ඇතිද?
ඔබගේ අනන්‍යතාවය සත්‍යාපනය කිරීමෙන් පසු අපි ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමු.
ඔබ සැමියෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු වන යම් යම් දේවල් තිබේද?
මම...
එක දෙයක් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්න.
මම හොයන්නේ එච්චරයි.
ඒ...
පරිපූර්ණත්වය.
එච්චරයි. මට ඕන එච්චරයි.
(හ්වීගේ ටෝස්ට්)
(ඇත්තටම ඒක...)
(චුන්චියොන්ග් පළාත)
(කැමැත්තක් ඇති තැන, ක්‍රමයක් තිබේ.)
සෙබස්තියන්, අපි ආයෙත් අපේ ගමන පටන් ගනිමුද?
කමක් නැහැ!
(හ්වීගේ ටෝස්ට්)
(උයිල්හාන් බෲවරි)
ආයුබෝවන්?
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
ඔව්, මේක තමයි.
මොකක්ද...
ඔයා මාව බය කළා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා නේද මේක හැදුවේ?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
මම මගේ ට්‍රක් රථයෙන් ටෝස්ට් සැන්ඩ්විච් විකුණනවා,
ඊයේ පබ් එකකදී බීලා ඉවර වෙලා මම ඔයාගේ බියර් එකට ආදරේ කළා.
මම පාරේ යනකොට ඔයාගේ බීර කර්මාන්ත ශාලාව හම්බුනා, ඉතින් මම එතනට ගියා.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරි, හොඳයි.
මම අහඹු ලෙස පසුකර යාම ගැන බොරු කිව්වා.
මම මේ තැන හෙව්වා.
මට රස්සාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බියර් එකෙන් මට ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔබ රේඛා අඳින්න කැමතිද?
ඒක නෑ කියන එකද?
ඒ මම ඔයාගේ බියර් වලට ආදරෙයි කියන එක විතරයි.
"සමහරවිට මෙතන වැඩ කරන එකෙන් මට ඕන කරන ඔක්කොම බියර් ටික ලැබෙයි."
මම ඒ අහිංසක සිතුවිල්ල හිතේ තියාගෙන තමයි එතනට ආවේ.
මට මෙතන පූර්ණ කාලීනව වැඩ කරන්න බෑ,
නමුත් ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ වහාම මම එන්නම්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වා වගේ, මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මම ඒක දන්නවා. - හරියටම.
මොකක්ද? ඔයා ඒක දන්නවද? ඇත්තටම?
නමුත් මටත් හිතුනා මම අමුතුයි කියලා.
ඔහු මෙතරම් කඩවසම් ඇයි?
අනේ මන්දා.
මම මගේ ජනතාවගේ මාර්ගයයි.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය වූ විට මම ඔබට කතා කරන්නම්.
සමාවෙන්න?
ඔහ්, නියමයි! මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේක හරි යයි කියලා!
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඒක මගේ දෙයක්!
- මම කිව්ව දේ නොසලකා හරින්න. - කොහෙත්ම නැහැ!
(උයිල්හාන් බෲවරි)
ආපසු ගැනීමක් නැත!
මම ඕ චාන් හ්වි.
කරුණාකර, මට පසුව කතා කරන්න.
ඉන්න.
මට බියර් සඳහා අත්තිකාරමක් ලබා ගත හැකිද?
මට බෝතල් කීපයක් එවන්න ඕන...
බුසාන් වල ජීවත් වන මගේ සහෝදරියට.
චේ යොං ජු!
ඇයි? ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
ටිකක් විතරයි.
ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
ඔයා කලින් විශේෂ බලකායක්. ඒ වගේ අඬන බළලෙක් වෙන්න එපා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්. දෙයියනේ...
ඇත්තටම, ඔයා අපේ සමාගමේ නිෂ්පාදනය ගත්තාද?
ඔයා නියම අලෙවිකරුවෙක්!
සමාගම කවදා හෝ ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය පිළිගන්නේද?
ඔයාට වැටුප් වැඩිවීමක් ඕන කියලා කියන්න!
ඒක මගේ රස්සාව. මම කරන්න ඕන දේ කරනවා.
මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
නමුත් අඩුම තරමේ ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔව්, අඩුම තරමේ මම ජීවිතේ ගැටගහගන්නවා.
- ඒ මොකක්ද? - මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
මම අද චුන්ග්චියොන්ග් පළාතේ හිටියා,
ඒ වගේම මට හරිම රස බියර් එකක් හම්බුනා.
ඔයා වීදුරුවක්වත් ගත්තද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සමහර වෙලාවට ටිකක් පිස්සු කියලා.
නැහැ, මේ බියර් හදන කෙනා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මුලදී ඔහු අප අතර දැඩි රේඛාවක් ඇන්දේය.
- මෙන්න ඔයා. - ඔහ්, මගේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එය පානය කරන්නේ කෙසේද?
- මම ඒක එහෙමම බොන්නම්. - එහෙනම් තත්පරයක් ඉන්න.
මෙතන.
(උයිල්හාන් බෲවරි)
මේ විශේෂ වීදුරුවට බොන්න, ඊට පස්සේ බොන්න.
ඔබ වීදුරුවක් නොමැතිව එය පානය කළහොත්,
ඒක ඇතුලේ හිරවෙලා තියෙන නිසා ඔයාට ඒකේ රසය සම්පූර්ණයෙන්ම රස විඳින්න බෑ.
මම දකියි.
ඔව්, ඔබ නිර්දේශ කරන්නේ එය නම්.
මාර්ගය වන විට, අපි මීට පෙර හමු වී නැත,
නමුත් ඔබ මට බියර්, වීදුරුවක් සහ රැකියාවක් පවා දුන්නා.
ඇයි? ඔයා කොහොමද මාව විශ්වාස කරන්නේ?
විශේෂ හේතු නෑ. ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔහ්, ඔයාගේ වචන මට හරිම සංවේදීයි.
මම මගේ ආකර්ශනීය බවවත් අත්හැරියේ නැහැ,
නමුත් ඔබ දැනටමත් මගේ එක දැක තිබේද?
මට මිනිස්සුන්ව හඳුනා ගැනීමේ තියුණු හැඟීමක් තියෙනවා.
ගෝෂ්.
ඔහු මගේ හොඳ පෞරුෂය එකෙණෙහිම හඳුනා ගත්තා.
සමහරවිට මම නොදැනුවත්වම මගේ මන්ත්‍ර ප්‍රදර්ශනය කළා වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට ගහන්න කලින් ඒක වහන්න.
හරි හරී.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු නිසැකවම අමුතු පුද්ගලයෙක් විය.
මට දැනුනේ එයා මාව දකිනවා වගේ.
දෙයියනේ, මට මේ හැඟීම විස්තර කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
"මචං, මම දැනටමත් සියල්ල දන්නවා."
ඔහුගේ ඇස් මට කිව්වේ එහෙමයි.
දෙයියනේ!
මේකේ රස නම් හිතාගන්න බැරි තරම් හොඳයි!
මේක අපේ සමාගමේ වෙන්න ඕනේ!
මට කියන්න කවුද මේක හැදුවේ කියලා!
අපේ මාර්ග බෲමාස්ටර්!
"මගේ නමින්, යූන් මින් ජු?"
දෙයියනේ...
(නාරෝ බියර්)
උදේ ඉඳන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
නමුත්...
ඔයා ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා දැවෙන හිරු එළියේ දැවී මැරෙයි...
ඔයා ඒ වගේ මෝඩයෙක් වගේ හැසිරුනොත්.
මම කියන්නේ, ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්!
දැන්ම වැඩ පටන් ගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
නමුත් මම තමයි ලොක්කා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබ කරන දේ හෝ නොකරන දේ ගැන කිසිවෙකු තැකීමක් නොකරයි.
නමුත් මට රැකියා දෙකක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
කාලය රන් හා සමානයි,
ඒ නිසා දැන් රැවටෙන එක නවත්තන්න.
මම කතා කරලා කාලය නාස්ති කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔහුට යමක් කීමට අවශ්‍ය නම් ඔහු ශබ්ද නඟා කතා කළ යුතුය.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයාට ඒක ඇහෙන එකක් නෑ කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් එයා ඔයාට යමක් කියන්න හදනවා.
එහෙනම්, ඔහු එහෙම කිව්වේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත්,
- ඒක මගේ දෙයක් නෙවෙයි. - මමත් නැහැ.
(දෝෂයක්)
ගෝෂ්.
අවහිර කරන්න!
ඒ "බ්ලොක් එක" ආයෙත්?
ඇයි එයා මේ පොඩි මකුණෙක් ගැන වද වෙන්නේ?
- හරිද? - යහපත.
කිසිවෙකු ඔහු සමඟ සෙනෙහස බෙදා ගන්නේ නැත.
ඇත්තටම එයා දුප්පත් කොල්ලෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- අන්තිමට එයා ලොක්කෙක්. - ඔහ්, මට තේරෙනවා.
කාන්තාවනි, ඔබත් විනාඩි පහකට අවහිර කර ඇත.
- මොන විකාරයක්ද! - මොන කුණුහරපද!
ඔහ්, ඇය අවසානයේ ආවා.
අවසානයේ රැජින පැමිණ ඇත.
- මට බලන්න දෙන්න. - දෙයියනේ.
ජුවාන් හරිම ආශීර්වාද ලත් ගැහැණු ළමයෙක්.
මෙතරම් හොඳ සැමියෙක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
ඔබට සරලවම බැහැ.
ඔයාට අවුරුදු 50ට වැඩි උනත් කාවවත් හොයාගන්න බැරි උනා.
ආයුබෝවන්.
මම ප්රමාදයි.
සමාවන්න.
ඇයි ඔයා තව ටිකක් නිදාගත්තේ නැත්තේ...
- ඒ වෙනුවට හෙට එනවද? - නවත්තන්න!
රැවටෙන එක නවත්තන්න.
මගේ ආදරය හෙට අනිවාර්යයෙන්ම එයි!
නෑ, මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න!
ඇයි ඔයාගෙ තොල් ආයෙත් මෙච්චර දිගට ඇවිල්ලා?
ඔබට ඒවා මත ඇඳුම් එල්ලා තැබිය හැකිය.
ජුවාන්!
- ඔයා අද හරිම පැහැපත් වගේ. - මොකක්ද?
කුමන අර්ථයෙන්ද?
මේ මුහුණ එහෙම අර්ථකථනය කරන්නේ කොහොමද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්, ඔබ...
මනස කියවන්න හොඳ කෙනෙක්!
කුකුල් ලිංගිකයෙක් නෙවෙයි, මනස කියවන කෙනෙක්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
දැන්ම වැඩ පටන් ගමුද?
මේ පාර. හෙමින්.
සෙමින්. විවේක ගන්න.
අනේ, ඔයාගෙ කකුල් හරිම දිගයි.
ඔයා එකපාරටම ඒකට උඩින් පැන්නා.
දැන් මේ තොප්පිය පැළඳීමට කාලයයි.
මගේ තොප්පිය දාගෙන යන්න උදව් කරන මගේ ආදරණීය සැමියා කොහෙද?
ඔහු ගියා...
නව ජීවිතයක් සඳහා.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
එයාලා කාර්යබහුල කියලා කිව්වේ නැද්ද? කවද්ද වැඩ පටන් ගන්නේ?
අපි එකට එකක් ගමු. 1, 2, 3 න්. එච්චරයි.
මම විතරයි වැඩ කරන්නේ.
මෙන්න එය එනවා.
- ඩාන්. - මම ඒක එතන දාන්නම්.
- අපි එකට වැඩ කරමු... - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දැනටමත් උදේ 11 යි.
දැන් දවල්ට කන්න යමු...
සහ ඉර ටිකක් බැස ගිය පසු නැවත ආරම්භ කරන්න.
- කවදා හරි... - කවදා හරි...
- දෙයියනේ. - යාලුවනේ,
අපි ගෙදර දවල්ට කමු.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් රසවිඳින්න සහ කන්න.
අපි ආපහු යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩාර්න්.
(- අපි ගිහින් දවල්ට කමු. - හරි, යමු.)
(- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න. - නැවත හමුවෙමු.)
(ඔබේ ආහාර වේල රසවිඳින්න, පසුව හමුවෙමු.)
අපි යමු.
උන් මගේ මුළු ශක්තියම උරා බොනවා.
ඡායාරූපය.
මම මේ නිහඬතාවයට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒ කවුද?
(එන ඇමතුම)
හෙලෝ. මේ සැලසුම් කණ්ඩායමේ බෑන්ග් ආ රියුම්...
- ජිසැන්ග් මත්පැන් වල. - "හෙලෝ."
- ජිසැන්ග් මත්පැන්... - මට ඔබ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වූ නිසා,
මම ඔයාට පණිවිඩයක් තියන්නම්.
- අපි ඔයාව බලන්න එන්න කැමතියි... - ජිසැන්ග් මත්පැන්?
ඔබට විශිෂ්ට දීමනාවක් ලබා දීමට පෞද්ගලිකව.
- ඔයා එනවද? - සමාවෙන්න. මගේ උත්තරේ නෑ.
අවහිර කර ඇත.
ඡායාරූපය.
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
(බේගොක්-රි හි 17 වන ගම් ප්‍රධානියා, ඉතා හොඳ මිනිසා)
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
නමුත් මම සෑම දිනකම මාව දකිනවා.
අපි වැඩේට බහිමු! එන්න, අපි වැඩේට බහිමු.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා සැමියායි බිරිඳයි අතරේ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
අපේ ගමේ, ප්‍රසිද්ධියේ සෙනෙහස පෙන්වීමට අවසර නැත.
ඒක මොන වගේ නීතියක්ද?
ඉතින් ඔයා ගමේ ප්‍රධානියා නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට පුළුවන්!
ඒ වගේම ඔයාත්, ජුවාන්.
ඔබ අපේ ගමේ ප්‍රතිපත්තිය අනුගමනය කළ යුතුයි.
තේරුණා?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අද අවමංගල්‍යයක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? එයා අද සතුටින් වගේ.
- ඔව්. - හරිද?
දෙයියනේ, මට තේරෙනවා. කිම්ව විවාහ කරගන්නවා කියන්නේ...
ඇය වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක්ගේ අවමංගල්‍යයකට යනවා.
ඒක කවදාවත් ඉවර නොවන අවමංගල්‍යයක් වේවි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - දෙයියනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! නෑ.
මගේ ආදරය, ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඔහු බුරන බල්ලෙකු ලෙස සිතන්න.
ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න. වෙන් වෙන්න!
- දැන්ම! - මොකක්ද?
ඔයා හරිම හයියෙන්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්න ඉගෙන ගත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ඉංග්‍රීසි මව් භාෂාව කතා කරන්නෙක් වෙන්න හදනවා ඇති.
කුමක් ද?
මම මව් භාෂාව කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි. මිස්ටර් යූන් තමයි මෙතන මව් භාෂාව කතා කරන කෙනා.
ඔයා පිටරට බියර් පාසලකට ගියා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒක ජර්මනියේද? හෙලෝ!
එසේ ද?
එහෙනම් ඔයා ජර්මන් භාෂාව කතා කරනවා නම් හෝ එතන ඉන්න උන් කතා කරන ඕනෑම දෙයක් කතා කරනවා නම්,
එයාලගේ භාෂාවෙන් මොනවා හරි කියන්න. එන්න, අපිට පෙන්වන්න.
කුමක් ද?
කවදාවත් කතා කරන්නේ නැත්නම් ඌට කටක් ඉපදුනේ ඇයි?
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
ඔහුගේ මුඛය ඔහුගේ මුහුණේ ඉපදීමට අකමැති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒක ඒ මූණටම ඇලිලා තිබුණා.
ඔහුගේ මුඛයෙන් කිසිම වරදක් සිදු නොවීය.
යූන් මහතා.
අවංක වෙන්න. ඔයාට හැමදේම ඇහෙනවා නේද?
ඔව්. මට ඔයාව ඇහෙනවා...
හොඳින්.
අපි දන්නවා ඔයාට අපිව ඇහෙනවා කියලා.
ඔයා හෙඩ්සෙට් එකක් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි? ඔයාට හීට් රෑෂ් එකක් හැදෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
දැන් හවස 6යි. ඔයාලා හැමෝම ගෙදර යන්න.
- ඔයාලා හැමෝම යන්න ඕනේ. - දෙයියනේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා හැම වෙලේම හරිම වෙලාවට වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඔයා යන්ත්‍රයක් වගේ.
හදවතක් නැති යන්ත්‍රයක්!
ඒ වගේම අපිට තව ගොඩක් කල් යනවා...
යන්ත්‍රයකට රත් කරන්න. හරිද?
මොකක්ද? අපි ඒක ඇසිපිය හෙළන සැණින් ඉවර කළා.
- අපි ඒක ඉවර කළා. - ඔව්.
අපි යා යුතුද?
- අපි යමුද? - අපි යමු.
- ඔව්. - ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
- ඔයාට තේරුනා නේද? ඉතින්... - හේයි.
- මම ඔයාව බලන්න යමින් හිටියා. - මොකක්ද?
- ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්. - දෙයියනේ.
දෙවියනේ. ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
හොඳයි, මම නිකන්...
ඔයා දන්නවනේ, අද කලින්, තව අය හිටියා.
ගමේ ප්‍රධානියා සහ කාන්තාවන් එහි සිටියහ.
මට ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි, කාරණය නම් අපට...
- ඔයා යන්න ඕනේ. - මොකක්ද?
ඔයා මට කියන්න හිටියේ නැද්ද...
ඔයාලා එයාගේ ගමට යමින් හිටියාද?
ඔබට අනාගතය දැකිය හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අද දවස පුරාම ඇය හොඳ මනෝභාවයකින් සිටි බව මට තේරුණා.
ඇගේ පවුලේ අයව බලන්න යන්න වෙලාව ආවම ඇය හැමදාම සතුටින් ඉන්නවා.
දෙයියනේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මේ ගමේ මගේ බිරිඳගේ මනෝභාවය හොඳම විදිහට ඔයා කියවනවා. ඇත්තටම.
මගේ නැන්දම්මාගේ උපන්දිනය ළඟදීම එනවා.
නමුත් අපි නැතිව,
මෙහි කිරීමට බොහෝ දේ ඇති විට ඔබට කාර්ය මණ්ඩල හිඟයක් ඇති වේවි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මේ අවුරුද්දේ කාර්යබහුලම කාලයයි.
අනේ මන්දා.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
දෙවියනේ. ස්තූතියි.
මෙන්න. ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මොකක්ද? දෙයියනේ. අනේ මන්දා!
ස්තූතියි. අපි එය හොඳින් භාවිතා කරන්නම්.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි. හරි.
ඒවා ශීතකරණයේ තබා අනෙක් අය සමඟ බෙදා ගන්න.
දෙයියනේ, ඒක අඩු කරන්න එපා. ඒක හරි!
- දෙයියනේ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. - ස්තූතියි.
අපි එහෙනම් යන්නම්.
- ඇතුලට යන්න. - ඔයාලා යනවද කියලා මම බලන්නම්.
නෑ, ඇතුලට යන්න.
අනේ මන්දා.
මම දැන් මගේ දවස ඉවරයි.
අපේ දවස තවම ඉවර නැහැ!
අපේ දවස දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි!
- අපි යමු! - ඔව්!
- චියර්ස්! - අපි ඒක බොමු.
- ඔව්! - යන්න!
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
තව බෝතලයක්!
- තව බෝතලයක්! - තව බෝතලයක්!
මම යා යුතුයි.
ඔය දෙන්නම ඒක රසවිඳින්න.
- තව එක බීමක්. - එන්න, යොන්ග් ජු.
- අපි තව එක බීමක් බොමු. - තව එක බීමක් විතරයි.
මට මේකයි. බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
බායි!
මට මේක තමයි.
ඇය හරිම සිසිල්. එය කවදා රාත්‍රියක් ලෙස හැඳින්විය යුතුදැයි ඇය දනී.
- බීම්. - ඔව්?
මට ආරංචි වුනා ඇය තනිකඩයි කියලා.
ඇය ඇගේ දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් වෙනවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය වරක් ඇගේ ආච්චි සමඟ කතා කරනවා මට ඇහුණා.
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් ඇගේ දෙමාපියන් ගැන කතා කළේ නැත.
මට විශ්වාසයි එයාලා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ආච්චි.
මා එනතුරු බලා සිටියදී ඇය නින්දට වැටෙන්නට ඇත.
කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඇය නැවතත් රාත්‍රී ආහාරය ගත්තේ නැත.
ඇයට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට බත් ටිකක් එකතු කර ගැනීමට සිදු විය.
ඇයට ඒක කරන්න තිබුණා.
අද මින් හෝගේ උපන්දිනය.
යක්ක. මම හැම වෙලේම දේවල් වලට පැටලෙනවා.
හේයි, මට ඒ විනිශ්චයකාරී බැල්ම දෙන්න එපා.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මගේ මනස කාර්යබහුල වූ විට,
මට සමහර වෙලාවට මේ තියුණු දාර පේන්නේ නැහැ.
හරිද? තේරුණාද?
තේරුනා නම් කියන්න...
යමක්.
හේයි, මින්-හෝ.
අද මගේ උපන්දිනේ. ඔයා ඇත්තටම එන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නෑ. මම තාමත් හිතනවා.
එන්න. ඔයා එන්නම ඕන.
ඔයා ආවේ නැත්නම් මට කේන්ති යයි.
මට ඔයා එක්ක තරහා යයි.
හරි. හරි. මම ඉන්නම්.
ඔයා කෑව ද?
(හ්වීගේ ටෝස්ට්)
(අපගේ නීති බෲමාස්ටර්)
බීර නිෂ්පාදකයා?
හේයි, ඒ බීර නිෂ්පාදකයා! ඔබට අර්ධකාලීන සේවකයෙකු අවශ්‍යද?
ඔව්. හොඳයි,
ඒක බීර කර්මාන්ත ශාලාවට වැඩක් නෙවෙයි.
ඔබ අහම්බෙන් බළලුන්ට කැමතිද?
බළලුන්?
(හ්වීගේ ටෝස්ට්)
අපි එයාගේ බීර කර්මාන්ත ශාලාවට ආවට එයාට කමක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ කෝල්ස් වලට හෝ කෙටි පණිවිඩ වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපි ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
එහෙම කළොත්, කළමනාකාරිත්වය අපිට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔහු අප සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතිද නැද්ද යන්න අපි තහවුරු කළ යුතුයි.
එයා නැත්නම්, හැමෝම වෙනුවෙන් ඒක ඉක්මනට ඉවර කරන එක හොඳයි.
ඉර බහින්න කලින් ආපහු එමු.
හරි හරී.
(උයිල්හාන් බෲවරි)
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හරි.
අපි එතන ඉඳගමු.
හරි හරී.
එයා මගේ හිතේ තිබුණු දේට වඩා වෙනස්.
මම හිතුවේ එයා සංවේදී සහ තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් වෙයි කියලා. හරිද?
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කළා. මම බෑන්ග් ආ රියුම්...
ජිසැං මත්පැන් සමාගමේ සැලසුම් කණ්ඩායමෙන්.
අයියා ආහ් රියුම්...
ආහ් රියුම් "ලස්සනද?" වගේ.
ෂුවර්.
මම මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා...
ඔබට විශිෂ්ට දීමනාවක් ලබා දීමට.
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම්.
මෙය කදිම අවස්ථාවක්.
ඔව්. ඒක නියම අවස්ථාවක්.
ඔබ අප හා එක් වුවහොත් එය ඉතා හොඳ වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
හරි. හරි.
මම එයාට කියන්නම් අයිතිකාරයා ආපහු ආවට පස්සේ ඒ ගැන හිතන්න කියලා.
සමාවෙන්න?
ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහත්මයා යූන් මින් ජු නේද?
මා දන්නා පරිදි, ඔහු තනිවම බීර කර්මාන්ත ශාලාව පවත්වාගෙන යයි.
ඔහ්, මම?
මම ඕ චාන් හ්වි. අද ඔහුගේ අර්ධකාලීන සේවකයෙකු ලෙස මගේ පළමු දිනයයි.
හරිද.
එහෙනම් මිස්ටර් යූන් කොහෙද?
(බුසාන්)
(චොන්මා)
කරුණාකරලා මුකුත් කරන්න එපා. මං එනකම් ඉන්න.
(ජිසැං මත්පැන්)
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හේයි, බේක්මොක්. මේ අපේ තණතිල්ල.
අපේ පෝස්ටරය ඔයාගෙ පෝස්ටරයෙන් වහන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
ආදරණීය මට. මම හිතන්නේ ඔයා ජිසංග් වලින්.
ඔයාලා සදහටම දෙවන ස්ථානයේ ඉන්නවා.
පෝස්ටර් ඇලවීමේ තේරුම මොකක්ද? ඒක කඩදාසි නාස්තියක්.
ඉක්මන් කරන්න!
මට සමාවෙන්න සර්!
(හ්වාඩන්)
ඔයාගෙ කොල්ලෙක් සහ බේක්මොක් වල කොල්ලෙක්...
පෝස්ටර් ඇලවීම සම්බන්ධයෙන් විශාල ගැටුමක් ඇති කර ගත්තා.
එන්න. මට මගේ අවන්හල කරගෙන යන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා මෙතන රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා.
මට විනාඩියක් දෙන්න. ඉන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයාට අපි හැමෝම තනියම බලාගන්න පුළුවන් කියලා?
මම තනියම නෙවෙයි.
ඔයාගේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු කොහෙද?
දෙයියනේ, මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මගේ කොල්ලෝ වැඩ කරන්න ගොඩක් උනන්දු වුණා. ඉතින් එයාලා ඔයාගේ එකත් ආවරණය කරන්න ඇති.
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
අපි මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
හේයි, බීම ටිකක් ගේන්න.
කරුණාකර අනාගතයේදී නීති රීති අනුව ක්‍රීඩා කරන්න.
ෂුවර්.
මාර්ගය වන විට, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇත්තටම අනාගතයක් තියෙනවා කියලා.
මට ඔයාගෙ කම්පැනි එක ගැන නරක දේවල් ඇහෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ. මේ මොකක් ගැනද?
යොන්ග් ජු! අපේ බුසාන් ශාඛාව ඉවරයි!
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම සහතික කරගන්නම්...
කුමක් වුවත් ඔහු කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියා වන බව මම දකිමි.
ඔයා මගේ ඉටු නොවුණු හීනය සැබෑ කරයි නේද?
කොහොම හරි, ගොඩක් අය ආවා.
අඩුම තරමේ වෙලාවට වැඩ කරන්න බැරිද?
ඔයා මෙහෙ. ඒක ගොඩක් දුර ගමනක් වෙන්න ඇති.
එයා ඔයාගේ පුතා. ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා.
මම හිතුවේ මේක එයාගේ උපන්දින සාදය කියලා.
නමුත් ඔහුට වඩා ඔබට මේ මල් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඔබ බොහෝ කලකට පෙර විශ්‍රාම ගියා.
ඔයා තාමත් හිතන් ඉන්නේ ඔයා තරු දෙකේ ජෙනරාල් කෙනෙක් කියලද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ තාත්ත දිහා බලන්නෙ?
කොච්චර රළුද!
ඔයා තාමත් මිනිස්සුන්ගේ හිත් කියවනවද?
මට මිනිස්සුන්ගේ හිත් කියවන්න බෑ.
මට අද්භූත බලයන් නැහැ. මම සංවේදීයි.
ඒ වගේම, මා තරම්ම සංවේදී අය ගොඩක් ඉන්නවා.
මේක ආයෙත් පැන්තර්ලා ගැන නම් හෝ වෙන මොනවා හරි නම්, ඒක අමතක කරන්න.
ඒ අනුකම්පාවයි!
එහි තේරුම අධි සංවේදී පුද්ගලයින් යන්නයි.
විකාර.
ඔයා ලොකු කලබලයක් කරනවා...
මානසික රෝගියෙකු මෙන් සංවේදී වීම නිසා.
ඔයා දුර්වලයි.
එපමණක්ද නොව, එය රෝගයක් නොවේ.
මම ඔයාට කිව්වා මට මානසික රෝගියෙක් වගේ සලකන්න එපා කියලා.
මේ අධි සංවේදී අය ගැන මම කවදාවත් අහලා නැහැ...
එම්පාත්ස් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
"ඔයා පිරිමියෙක් නෙවෙයි. ක්‍රියාශීලී කෙනෙක් නෙවෙයි."
"ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි. ඔයාට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ."
"ඔබට වෙනත් අය සමඟ වැඩ කිරීමටවත් නොහැකිය."
ඔයාලා වගේ උත්සාහ කරන අය නිසා...
ඔබේ අවශ්‍යතාවලට ගැලපෙන පරිදි මිනිසුන්ගේ පෞරුෂයන් හැඩගැස්වීමට,
බොහෝ දෙනෙක් පව්කාරයන් මෙන් තම සැබෑ ස්වභාවය සඟවා ගනිති.
- යූන් මින් ජු! - හැමෝම වෙනස්!
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට... කියලා බල කරන්නේ?
වෙනස් වීම නිසා මාව අනිත් අය එක්ක සංසන්දනය කරනවද?
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඔබ තවමත් පෙර මෙන් බලධාරීයි.
කුමක් ද?
(ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය)
අණ දෙන නිලධාරියාට ආචාර කරන්න.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
ආචාර කරන්න.
සැහැල්ලුවෙන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මෙතනින් යන්න ඕනද?
අපි යමු.
එතන.
මිස්ටර් නම්. ආයෙත් කියන්න.
මම දුරකථනයෙන් කිව්ව විදියටම තමයි.
ප්‍රධාන කාර්යාලය අපේ බුසාන් ශාඛාව වසා දමනු ඇත...
සහ එය තවත් දකුණු ග්යොංසැං ශාඛාවක් සමඟ ඒකාබද්ධ කරන්න.
මම හිතන්නේ අපේ කොල්ලො ඔක්කොම උන් දාලා යයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇයි මේ හදිසියේම?
ව්‍යාපාරය අරගල කරන බව ඔවුන් පවසයි.
ඊට අමතරව, නාරෝ බියර් කියලා මේ බියර් එකත් තියෙනවා,
සහ සභාපතිවරයාටම එම වෙළඳ නාමය විකිණීමට අවශ්‍යයි.
එම නියෝගය ක්‍රියාත්මක කිරීමට,
එකම විකල්පය බුසාන් ශාඛාව වසා දැමීමයි.
මොකක්ද...
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා දන්නවනේ අපි කොච්චර පිස්සුවක් අත්විඳලා තියෙනවද කියලා.
බුසාන්හි සම්පූර්ණ පාලනය බේක්මොක් මත්පැන් සතු විය.
එසේ තිබියදීත්, අපි එකට වැඩ කළෙමු,
අවුරුදු හයක පිස්සු මහන්සියෙන් පස්සේ තමයි මෙච්චර දුරක් ආවේ.
වසා දමමින්...
එයාලා අපිව වහලා දායිද?
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
අපට බේක්මොක් මත්පැන් අභිබවා යා හැකියි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් මිස්ටර් නාම්.
මම දැනටමත් බැගෑපත් වී බැගෑපත් වී සිටිමි.
ඉහළ පෙළේ අය දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
ඔවුන් අපිව කපලා දැම්මා.
මොන මගුලක්ද...
ඔයාට මේ තැන මතකද?
මම කැමති වුණා...
ඔයා එදා මට කිව්ව දේ.
චෝයි මහත්තයා අපිට ගෙවන්න ඕන සල්ලි මට ලැබුණා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
උසස්වීමක් ලබා ගැනීමටද?
මම මගේම රැකියාවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතු නොවේද?
යොන්ග් ජු.
ඔයා ඇත්තටම...
ඉතා හොඳින් කළා.
නෑ. මට මෙහෙම අතාරින්න බෑ.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කළ යුතුයි.
- මේක ආතල් නේද? බලමුද? - ඔව්.
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා එක බඩ ඉරිඟු බල්ලෙක්.
- හරි. - ස්තූතියි.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඔව්.
- හොඳයි. - දෙයියනේ.
- මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන. - හරි.
ඉදිරියට යන්න.
යන්න දෙන්න.
- හේයි. - හුරේ.
හොඳින් කළා.
(මවුලය)
ඔයා මොකක්ද? ඔයා හරිම ලොකුයි.
(ජයග්‍රහණය කිරීමට ක්‍රීඩා කරන්න!)
ඔයා ටෙඩි බෙයාර්ස්ලට කැමතිද?
නැහැ. පිරිමියෙක් ටෙඩි බෙයාර්ස් වලට කැමති නැහැ.
මට දැන් තමයි ඒක කොච්චර ලොකුද කියලා තේරුනේ.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
- ඔයා වැරදියි. - මම හරි.
මින් හෝ. ඒවාට කැමති වීම කමක් නැහැ.
ටෙඩි බෙයාර්ස්ලට කැමති වෙන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
තාත්තා හිතන දේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් ඔබට කැමති විය හැකිය.
හරි හරී?
මම ඔයාට ඒක දිනලා දෙන්නද?
එයා හොඳම ලොකු අයියා නෙවෙයිද?
ඔබට විශාල එකක් දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එකවර ලකුණු 700කට වඩා ලබා ගත යුතුය.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
- ලකුණු 700කට වඩා? - ඔව්.
මින් හෝ.
ඒක ලේසි නෑ වගේ.
මට ඇත්තටම ඒක උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට ඕන වුණා.
ඔයාට සඟරාව නැවත පුරවන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
හායි, පැටියෝ.
ඔයාට ඒ වලහා ඕනද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒක උපන්දින තෑග්ගක් විදියට ඕන නැද්ද?
මට එය ඕන.
ඔයාට ඒක ඕනද? එහෙනම් ඔයාට ඒක තියෙන්නම ඕනේ.
මට දැන්ම යමක් වෙඩි තියන්න ඕන.
ෂැල් වී?
ඊට අමතරව, නාරෝ කියලා බියර් එකක් තියෙනවා,
සභාපතිවරයාටම ඒ වෙළඳ නාමය විකුණන්න ඕන.
එම නියෝගය ක්‍රියාත්මක කිරීමට,
එකම විකල්පය බුසාන් ශාඛාව වසා දැමීමයි.
මට ඒ නම ඇහුනේ කොහෙන්ද?
මගේ නමින්.
අපේ ජු නීතිය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඔයා...
හොඳින් නැහැ.
(ආදරය බෝ කිරීම)
බෲමාස්ටර් යූන් මින් ජු පරාජය කරන්න.
මම යූන් මින් ජුව ලබා ගන්නවා කියලා දිවුරනවා.
මම ජිසැං ලිකර්ස් සැලසුම් කණ්ඩායමේ බං ආ රියුම්.
කවුරු ආවත් මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඔයාව බ්ලොක් කරන්නම් මිස් චේ.
ඔයා මාව බ්ලොක් කරනවද?
ඇයව නවත්තන්න. ඕනම දෙයක් කරන්න.
චේ යොං ජු.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්ව ගන්න අමාරුයි නේද?
එයාව හැමදාම ගන්න අමාරුයි.
මම ඔයාගේ බ්ලොක් එක unblock කරනවා.
මාව අවහිර කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️